GIT Homework 1

Как отправить ДЗ на проверку.
 1. Создайте текстовый файл как в первом ДЗ по Terminal.
 2. Сценарий перенесите в этот файл.
 3. Напротив каждого действия - напишите команду в GitBash

Файл со сценарием и ссылку на свой гит хаб отправляйте менторам на проверку.

JSON
 4. Создать внешний репозиторий c названием JSON.

 5. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер

 git clone https://github.com/arm-nora/JSON.git

Cloning into 'JSON'...
remote: Enumerating objects: 3, done.
remote: Counting objects: 100% (3/3), done.
remote: Total 3 (delta 0), reused 0 (delta 0), pack-reused 0 (from 0)
Receiving objects: 100% (3/3), done.

 6. Внутри локального JSON создать файл “new.json”.

touch new.json

 7. Добавить файл под гит.

git add new.json

 8. Закоммитить файл

git commit - m "1"   

 9. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.

git push

 10. Отредактировать содержимое файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON.

vim new.json
{
	"Name": "Eleonora",
	"Second Name": "Armizonova",
	"Age": 43,
	"Pets": 0,
	"Salary": "2000$"
}

 11. Отправить изменения на внешний репозиторий.
git add new.json
git commit -m "Add new lines"

[main 501e580] Add new lines
 Committer: Элеонора Армизонова <eleonoraarmizonova@MacBook-Air-Eleonora.local>
Your name and email address were configured automatically based
on your username and hostname. Please check that they are accurate.
You can suppress this message by setting them explicitly. Run the
following command and follow the instructions in your editor to edit
your configuration file:
    git config --global --edit
After doing this, you may fix the identity used for this commit with:
    git commit --amend --reset-author
 1 file changed, 7 insertions(+)

git push

 12. Создать файл preferences.json 

touch preferences.json 

 13. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON.

{ 
	"Film": "House by the lake",
	"Serials": "Only for love" China,
	"Favourit food": "Any patato food",
	"Favourit season": "Spring",
	"Country for travel": "Singapur"
}
 14. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON
touch skills.json
vim skills.json 

{
	"Theory": "Testing Basics, Test design techniques, Client-server architecture, Database",
       "Instruments": "Terminal, Git, Postman, SQL, Jmeter, Mobile testing, Webservises, Swagger, Python"
}

 15. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий 
git add preferences.json skills.json
git commit -m "Add new files"
git push

 16. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json
Add file   Create new file 

 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе
Commit changes

 18. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON
Edit

 19. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
Commit changes

 20. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON
git pull

XML

 21. Создать внешний репозиторий c названием XML
New  Create repository

 22. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер
git clone git@github.com:arm-nora/XML.git

 23. Внутри локального XML создать файл “new.xml”
touch new.xml

 24. Добавить файл под гит
git add new.xml

 25. Закоммитить файл
git commit -m "Add new file"

 26. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий
git push

 27. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.

nano new.xml
<info>
<FirstName> Eleonora </Name>
<LastName> Armizonova </LastName>
<Age> 43 </Age>
<Pets> 0 </Pets>
<Salary> 2000$ </Salary> 
</info>
	
 28. Отправить изменения на внешний репозиторий.
git add new.xml
git commit -m "xml edit"
git push

 29. Создать файл preferences.xml
touch preferences.xml

 30. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML
nano new.xml
<preferences>
	<Film> "House by the lake" </Film>
	<Serials> "Only for love" "China" </Serials>
	<Food> Bacery </Food>
	<Season> Spring </Season>
	<Country> Singapure </Country>
</preferences>

 31. Создать файл skills.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML
touch skills.xml
nano skills.xml 

<skills>
<Theory> Testing Basics, Test design techniques, Client-server architecture, Database <Theory>
<Instruments> Terminal, Git, Postman, SQL, Jmeter, Mobile testing, Webservises, Swagger, Python <Instruments>
</skills>

 32. Сделать коммит в одну строку
git add preferences.xml skills.xml
git commit -m "Create new files"

 33. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий
git push

 34. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml
Add file   Create new file 

 35. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе
Commit changes

 36. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML
Edit 

 37. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе
Commit changes

 38. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML
git pull
